السلام عليكم و رحمة الله و بركاته
أهلا و سهلا
أنا أحمد من كوريا الجنوبية
لكل من شعب المزايا و العيوب
صحيح؟
اليوم سأتكلم عن المزايا للشعب الكوري
أولا لا يكبر وجه الكوريين بسرعة عادة
فيتعجب الأجانب من وجه الكوريين كثيرا ما
هناك بالغ كوري يظن الأجانب أنه مراهق
و أحيانا يعتبر الأجانب كوريين في منتصف العمر شبابا
كما يقول بعض الناس إنه لا يبدو أن عمري 25
بالصراحة لا أعلم ما إذا كانت هذه الخصيصة جيدة أو لا
يقول كثير من الناس إن هذه الصفة شيء جيد
و لذلك أدرجتها في المزايا للشعب الكوري
على كل حال يوجد من يكبرون طبقا لعمرهم أو بسرعة من بين الكوريين أيضا
لكن يكبر الكوريون الكثيرون وجههم ببطء عادة
طيب ثانيا، لا توجد الرائحة الجسدية الكريهة من العرق عند الكوريين
هل تعلمون مزيل العرق؟
يعني مزيل الرائحة الكريهة من الجسم و العرق
Deodorant
بالصراحة لم أعلم وجود Deodorant حتى ما قبل سنوات
و لم أستخدم Deodorant حتى الآن بالمرة
و لم أرى Deodorant من قبل
إذا كان لديكم صديق كوري، سألوه عما استعمل Deodorant من قبل
قد يقول 'لا'
لماذا؟
بسبب وراثة
تعتمد الرائحة الكريهة للعرق على ABCC11
و فيها الأليل G و الأليل A
و كلما كثر الأليل G , أصبحت الرائحة الكريهة للعرق شديدة
بالعكس، كلما كثر الأليل A, صارت الرائحة الكريهة للعرق خافتة
يحمل الناس من الشرق الأقصى الأليل A كثيرا و الأليل G قليلا
و لذلك رائحتهم الجسدية الكريهة ليست كثيفة
خاصةً الكوريون يحملون الأليل A و لا يحملون الأليل G أبدا
فليس لديهم الرائحة الكريهة من العرق
طبعا لا نستطيع أن نعتبر أن ABCC11 عامل كامل يقضي على الرائحة الكريهة للعرق 100%
سيجري السمح حول العرق استمرارا إن شاء الله
على أي حال تنبعث الرائحة الجسمية الكريهة من الكوريين أيضا
إذا لم يغسلوا لمدة طويلة
و عند أقلية من الكوريين الرائحة الكريهة للعرق
لقد رأيت من قبل شخصين كوريين تنبعث الرائحة للعرق منهما من بين أصدقائي حتى الآن
من الاحتمالات أنهما يحملان الأليل G بخلاف الكوريين الآخرين
بالمناسبة ليس لدى الكوريين قدرة صنع الرائحة الكريهة من العرق عادة
جيد
مزايا الكوريين
كبر وجههم ببطء
و عدم الرائحة الكريهة من العرق
لدى كل الشعوب مزايا و عيوب
و اليوم تحدثت عن مزايا الكوريين
عدم تناول عيوب الكوريين لا يعني أن عيوبهم عديمة بكل تأكيد
طيب إذن هيا نرى في الفيديو القادم